# TowerDefence
Реализация тестового задания Tower Defence
Тестовое задание выглядит так. Реализовывать весь функционал не обязательно(!), однако это может быть расценено как плюс. Самое главное - создать крепкую структуру и грамотную архитектуру кода.

 

0. Выполняйте задание не более 2-3 дней. Желательно быстро сделать базовую часть и оставить остальное как todo. Визуальная часть игры не оценивается в задании, поэтому внешний вид игры может быть каким угодно. Код необходимо писать так, чтобы он легко мог быть расширен функционально за короткое время любым хорошим программистом. Очень рекомендуется придерживаться принципов ООП.

1. Необходимо сделать простую версию Tower Defence(2D вид сверху) с минимальным интерфейсом и меню. Главный компонент, оцениваемый в задании - Ваш код, а не визуальная часть.

2. При старте игры открывается окно(1) с выбором локации (их 2-3), локация выбирается тапом. Локация - это произвольная, лежащая на плоскости, не пересекающая саму себя линия, идущая из пункта А в пункт B, вид перпендикулярно сверху.

3. В этом же окне(1) можно минимально кастомизировать волны врагов (волна - стандартное понятие из TowerDefence): можно задать количество волн, количество врагов в каждой волне, пропорции количества типов врагов в каждой волне. UI - на ваше усмотрение, главное условие - наглядность и логичность. 

4. После нажатия кнопки старт в окне(1) открывается окно(2), в котором видно всю локацию, стартовые деньги, стартовые жизни. Там же можно выбрать любую вышку, которую можно перетащить на любую точку на карте, где она начнет функционировать.

5. В игре существуют следующие активные объекты: вышки и враги. Они представляют собой примитивы в 2д или 3д.

5.1. Вышка атакует врагов, которые находятся в радиусе ее поражения, сама она неподвижна. Свойства вышки - цена покупки, цена продажи, атака, радиус атаки, скорость полета снаряда. Количество разнообразных вышек - от 5-ти.

5.2. Враги идут из точки А в точку B по линии, не обращая внимания на вышки. Свойства врагов - броня, жизни, цена за убийство, количество урона по жизням( урон наносится, если враг дошел до пункта B). Количество разнообразных врагов - от 3-х.

6. При каждом старте игры игроку дается некое количество денег, которое можно тратить на приобретение вышек.

7. Конец игры наступает, если у игрока закончились жизни. Тогда открывается окно(3) со статистикой игры(на Ваше усмотрение) и предлагает перезапустить игру.
